Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Resposta Vital
Oh, Franky, quero te contar uma coisa enquanto temos uma chance.
Hm?
Então, não podemos fazer nada até encontrarmos a chave nº 2?!
É. Isso mesmo.
Que idiota!
Bom, pelo menos eu sei o que está acontecendo.
Estou realmente bravo agora!
Ele é mesmo durão. Ele está de pé agora.
Fique aí e assista.
Franky...
Furankī Desutoroi Hō!
Uau!
Ai, ai, ai! Não gosto desse ataque porque ele desloca minhas articulações!
O quê?! Você não deveria fazer isso, então!
Que idiota.
Sou um mestre do Rokushiki. Balas de canhão nunca me atingiriam!
Não importa o quanto você corra,
você não pode escapar do meu Canhão Destruidor Franky...
porque ele tem balas de canhão teleguiadas!
Bolas de canhão teleguiadas?!
Será que as bolas de canhão sentem o inimigo e o seguem?!
Nunca ouvi falar dessa tecnologia!
Que diabos é ele?
Ahn?
Espere!
Então é você que corre atrás do inimigo?!
Seu idiota! Espere!
Eu não vou cair nessa, seu maldito!
Ele desapareceu de novo.
Onde você está se escondendo?!
Não adianta me procurar.
Sou especialista em Soru, um dos Rokushiki.
Além da minha velocidade relâmpago,
Não faço barulho quando me movo, assim como as corujas quando caçam.
Executo assassinatos perfeitos.
Uma coruja, hein?
Meu alvo não vai me ver até o momento em que eu matá-lo.
Tome isso!
Ele estava se escondendo aqui.
Parece que esse ataque pegou você completamente desprevenido, hein?
Que impertinente!
Eu nunca passei por tamanha humilhação!
Eu sou um assassino CP9!
Soru!
Uau!
Tekkai Dama!
Ah! Cuidado!
Droga! Estamos acima do mar!
Franky!
Isso é terrível!
Se ele for levado embora...
ele irá direto para a bacia da cachoeira!
Como ele está no mar, não posso resgatá-lo.
Franky! Aguente firme!
Eu posso usar Geppo se eu for puxado para dentro da cachoeira.
Isso é ruim! Eu não consigo sair da ressaca!
Que corrente forte! Eu também não consigo prender a respiração!
Eu tenho que chegar à superfície, não importa o que aconteça!
Afunde mais fundo!
Essa voz! Não me diga que ele quebrou a porta da geladeira!
Que festa!
Espera aí! Ele engordou!
Quanta comida você comeu naquela geladeira?!
Eu não quero me afogar em um lugar como esse!
Ahhh! Estou quase na bacia das quedas d'água!
Eu vou morrer! Eu vou morrer! Estou caindo! Ahhh!
Franky Butterfly!
Eu não vou deixar você escapar!
Geppo!
Tough Dugong!
Aquele bastardo!
Ueponzu Refuto!
Kami-e!
Slime!
Droga! Que diabos foi isso?!
Oh, tão perto!
Isso é muito ruim.
Eu só preciso chegar à costa!
1.0 Cola Ho Coup de Vent!
Você aprendeu a lição?
É preciso mais do que apenas força para derrotar um mestre do Rokushiki!
Sutorongu Hanmā!
Kami-e.
Caia na cachoeira!
Sutorongu Raito!
O quê?
O quê?!
Venha comigo!
Me solta, seu bastardo!
Geppo com apenas uma perna não suporta duas pessoas!
Nós vamos cair!
É, parece que sim.
Então por que você não nos traz de volta para a costa antes que caiamos?
Ou você quer tentar lutar comigo enquanto suporta nosso peso?
Eu posso vencer,
mas minha vida também estaria em perigo.
Estamos certamente no mesmo barco. Leve-nos de volta para a costa.
Certo! Isso mesmo!
Bom trabalho, bom trabalho.
Vamos voltar para a costa juntos.
Mas parece que vou vencer a luta quando chegarmos lá!
Ah? Você acha?
É, porque eu acabei de pensar em uma maneira de acabar com você com apenas um golpe.
Ah? Eu também, Fukuro-kun.
Agora, o que você vai fazer?
Leve-me para a praia logo para que eu possa te nocautear!
Você não precisa me dizer! Eu vou te calar aqui mesmo, agora mesmo!
Chō Sokuten Tekkai Dama!
Vou te jogar no canto da torre aproveitando esse momento!
Entendo. Parece mesmo que vou ser esmagado em pedaços.
Furankī Kentauros!
Eu peguei suas duas pernas!
Agora você não pode se mover como quiser no ar!
E daí?! Isso ainda não pode parar meu ataque!
Isso não é totalmente verdade.
70mm Nanajū Miri Kōkei Rei-ten-Ni Kōra Kū do Van!
Ahh! Perdi meu impulso!
Você parou a cambalhota! Maldito seja!
Mas já chega! Já estamos acima da costa!
Agora, tome isso!
Nanajū Miri Kōkei It-ten-go Makkusu Kōra Pawā!
Kū do...
O que você está fazendo?!
Desista já, seu bastardo!
Kū do...
Van!
Super!
A chave nº 2 ainda não chegou aqui?
Zoro-kun! Já deu para mim! Estou exausto.
Carregue-me nas suas costas.
Por que eu faria isso?!
Rokushiki
Shigan!
O que você está fazendo?!
Você mirou em mim enquanto fingia atacar aqueles dois, não foi?!
Essa é uma acusação falsa, mas se você quiser, podemos lutar.
Estou frustrado há um tempo por você estar no meu caminho.
O que você disse?! É isso que eu quero dizer, seu herbívoro idiota!
Não, eu diria que prefiro carne.
Vamos jogar pedra-papel-tesoura, Sogeking.
– O quê? – O problema são essas algemas.
Há um jeito de tirá-los de nós.
Eu vou cortar a mão do perdedor.
O-O que há com você tendo uma ideia tão assustadora parecendo tão sério?!
Eu não terminei! Continue ouvindo!
Então aquele que tirar as algemas assim...
irá correr para Chopper com sua mão decepada...
e pedir para Chopper reconectá-la ao pulso!
Nós não somos bichos de pelúcia! Não seja ridículo!
Tenho outra ideia.
Ahh! Ahh! Não quero ouvir!
Estou cansado de discutir.
Posso começar a qualquer momento. O vencedor pode ficar com a presa só para ele.
– Hm? – O que é isso?
Escute, Sogeking. Não perca sua postura.
Você é uma espada!
Alguém me arranje um advogado! Eu vou processar você com certeza!
Eu nunca vi ninguém com tão pouca autodisciplina quanto ele.
Eu não acredito que ele ganhou tanto peso em apenas alguns minutos sozinho.
Você não... precisa ser... precisa ser...
Eu não estou preocupado! Apenas fale normalmente!
Isso é "precisa se preocupar", certo?!
Obrigado!
Isso é exatamente o que eu estava... eu estava... eu estava...
Entendi, então pode pular isso!
De qualquer forma, não há necessidade de se preocupar, então?
Volte aqui!
Eu estava... Eu estava... Isso mesmo!
Quanto ao porquê,
só assista!
Seimei Kikan!
O-O que diabos?!
Shōka!
Kyūshū!
Agora, estou de volta ao normal!
Ahhh! O quê?! O que você é?!
O que você acabou de fazer?!
Faça de novo.
Seimei Kikan!
Shōka!
Kyūshū!
Você é incrível! Como isso funciona?!
Que bom que você perguntou!
Mil anos no mar e mil anos nas montanhas...
Respirando o vento e bebendo gotas de orvalho,
Eu me treinei, vivendo como um eremita!
Depois de tudo isso, eu... eu... eu... eu adquiri essa “Seimei Kikan”!
Essencialmente, se você estender sua consciência para todos os lugares,
do seu cabelo aos seus órgãos internos, dedos dos pés, até mesmo a ponta do seu cabelo,
não há nenhuma parte do seu corpo que você não possa manipular.
Estender sua consciência até a ponta do seu cabelo?
Eu já li sobre esse tipo de habilidade em um livro antes.
É chamado de algo como biofeedback.
Então seu cabelo se move como um polvo por causa dessa habilidade?!
Um polvo?! Que grosseria!
Me chame de... um valente...
leão... você... você vai?!
Que diferença faz?
Seimei Kikan!
Kami Shibari!
Droga!
Se eles me pegarem, estou acabado!
Soru!
Para onde ele foi?!
Shigan!
Esse bastão nem tem ponta pontiaguda!
Hebī Gongu!
Tekkai!
Ai, ai, ai!
Qual é o problema?!
Droga!
Como eu pensei, ele não vai se mexer a menos que eu ataque com Āmu Pointo ou Hōn Pointo.
Mas rumble balls são drogas potentes.
A dosagem correta é uma a cada seis horas.
Se eu tomar mais do que isso, será um grande esforço para meu corpo.
Além disso, o segundo alterará o comprimento de onda da transformação,
e então será difícil controlar minhas transformações.
Com o terceiro, perderei a consciência e dificilmente conseguirei lutar.
O que eu faço? Eu poderia ficar mais forte se eu usasse só mais um.
Vou assar você num espeto!
Shishi Kebab!
Estou só perdendo tempo assim!
Rumble!
O risco é alto, mas eu tenho uma chance!
Agora é tudo ou nada!
De alguma forma, vou terminar isso em três minutos!
Tome isso!
Hōn Pointo!
O quê?!
Errado!
Ai, ai, ai!
Kebab!
Janpingu Pointo!
Ah! Errado!
Como eu temia, não consigo controlar minhas transformações. Droga!
Se ao menos eu pudesse usar o Āmu Pointo de alguma forma,
Eu poderia acertá-lo com um ataque Cloven com força total!
O fogo está se espalhando, tornando esta sala mais perigosa.
Não é hora de ficar preso com um cara sem chave!
É melhor eu me apressar e pegar a chave nº 2...
e libertar Zoro e Sogeking!
Ou não poderemos resgatar Robin!
Isso mesmo! Robin!
Isso mesmo! Eu estou...
Eu estou...
Estou lutando para salvar nossa companheira!
Que animal durão!
Seimei Kikan
Seu cabelo tomou a forma de mãos!
Eu tenho que fazer isso! Eu não posso ser derrotado em um lugar como este!
Eu sou a única esperança deles!
Shishi Shigan!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
danpmss,
Honoka,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL